Ahora vamos a mirar cómo funciona would, ok?
Esa palabrita would, entonces would
simplemente le pone el ría a todas las acciones
Por ejemplo, si yo digo I like, estoy
diciendo me gusta, ¿verdad?
Y si le agrego I would like, estoy
diciendo me gustaría ¿Recuerda?
Simplemente le añadimos el ría, ok?
Pretty good, por ejemplo, she would like
to read books tomorrow
A ella le gustaría leer libros mañana,
recuerda que would le añade el ría a
todas las acciones y tenemos la siguiente
contracción Puedes decir I would o I'd, ok?
She would o she'd Maybe she'd like to
read for us, maybe she'd like to read for
us Con todos los pronombres y las personas